espanhol

1 O autor é a favor que as pessoas visitem outros países e outras culturas, as pessoas não precisam conhecer o seu país antes de conhecer outros lugares.

2 O título diz que não conhecer o seu país e sua cultura não é ser antipatriota, ou seja, não gostar da cultura local, uma pessoa não precisa conhecer cada canto do seu país para conhecer outros, ela pode conhecer e gostar de outros países, que não quer dizer que ela não aprecie a cultura local

3 El text esta dirigido al estudiantes y egresados de turismo. "Como estudiantes y egresados de turismo, si bien es fundamental conocer los principales atractivos de nuestro país, no estamos obligados a convertirnos en historiadores y especialistas de la cultura nacional, recorrer todos los atractivos, y memorizar un montón de datos que no todos consideramos interesantes.".

4 A noção temporal de passado, de que ja foi a outro país. Qualquer viajante que teve a oportunidade de conhecer outros paises ...

5 a - Cultura nacional / b - Cultura nacional / c - País próprio / d - País / e - Explorar novas realidades / f - País / g - oportunidade / h - País local / i - Reportagem

6 Cultura significa todo aquele complexo que inclui o conhecimento, a arte, as crenças, a lei, a moral, os costumes e todos os hábitos e aptidões adquiridos pelo ser humano não somente em família, como também por fazer parte de uma sociedade da qual é membro. Cada país tem a sua própria cultura, que é influenciada por vários fatores. Cultura também é definida em ciências sociais como um conjunto de ideias, comportamentos, símbolos e práticas sociais, aprendidos de geração em geração através da vida em sociedade. Fonte: https://www.significados.com.br/cultura/#:~:text=Cultura%20significa%20todo%20aquele%20complexo%20que%20inclui%20o,pr%C3%B3pria%20cultura%2C%20que%20%C3%A9%20influenciada%20por%20v%C3%A1rios%20fatores.